---
ID: FYNsD
総称: null
名称: 八釼神社
名称読み: ヤツルギジンジャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 富山市
緯度: 36.633579
経度: 137.190857
郵便番号: 9398253
住所: 富山県富山市新保
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-429-1387 |      |
| 076-429-9200 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                                 | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/3214-%e5%af%8c%e5%b1%b1%e5%b8%82%e6%96%b0%e4%bf%9d-%e5%85%ab%e9%87%bc%e7%a5%9e%e7%a4%be-%e9%87%8e%e4%b8%8a%e3%80%80%e4%bf%a1%e6%ad%a3/ | 神社庁 |
